Repository: hwangsihu/resourceMonitor
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ko

source: Unsupported Windows release
ko: 지원하지 않는 윈도우 버전 사용중

source: You are using {releaseName} ({build}), a Windows release not supported by this add-on. This add-on requires {supportedReleaseName} ({supportedBuild}) or later.
ko: 본 추가 기능은 {releaseName}({build}) 버전을 지원하지 않습니다. {supportedReleaseName}({supportedBuild}) 이상으로 업그레이드하십시오.

source: No authentication (Open)
ko: 인증 없음 (공개)

source: Connected to {}
ko: {}에 연결됨

source: Disconnected from {}
ko: {}에 연결 해제됨

source: A wireless device has been enabled
ko: 무선 장치가 활성화되었습니다

source: A wireless device has been disabled
ko: 무선 장치가 비활성화되었습니다

source: This computer does not have a battery connected.
ko: 사용자 컴퓨터에 배터리가 없습니다.

source: {percent}%, battery charging.
ko: {percent}%, 배터리 충전 중.

source: {percent}% battery remaining, battery time unknown.
ko: {percent}% 배터리 남음.

source: {hours:d} hour
ko: {hours:d}시간

source: {minutes:d} minute
ko: {minutes:d}분

source: {percent}% battery remaining, about {time}.
ko: {percent}% 배터리 남음, {time} 사용 가능.

source: Warning: low battery.
ko: 주의: 배터리 부족.

source: Warning: critically low battery.
ko: 경고: 배터리 매우 부족.

source: Resource Monitor
ko: 리소스 모니터

source: Presents battery percentage, charging status, remaining time (if not charging), and a warning if the battery is low or critical.
ko: 배터리 충전률, 전원 사용 여부, 배터리 사용 시간 및 배터리 방전 주의를 알려줍니다.

source: Presents the used and total space of the static and removable drives on this computer.
ko: 내장 및 확장 드라이브의 사용 공간 및 전체 공간을 알려줍니다.

source: {driveName} ({driveType} drive): {usedSpace} of {totalSpace} used {percent}%.
ko: {driveName} ({driveType} 드라이브): 총 {totalSpace} 중 {usedSpace} 사용 중 {percent}%.

source: Presents the average processor load and the load of each core.
ko: 프로세서와 각 프로세서 코어의 사용률을 알려줍니다.

source: Average CPU load {avgLoad}%.
ko: 평균 프로세서 사용률 {avgLoad}%.

source: Average CPU load {avgLoad}%, {cores}.
ko: 평균 프로세서 사용률 {avgLoad}%, {cores}

source: Presents the used and total space for both physical and virtual ram.
ko: 물리 (RAM) 및 가상 메모리의 사용 공간 및 총 메모리를 알려줍니다.

source: Physical: {physicalUsed} of {physicalTotal} used ({physicalPercent}%).
ko: 메모리: 총 {physicalTotal} 중 {physicalUsed} 사용 중 ({physicalPercent}%).

source: Virtual: {virtualUsed} of {virtualTotal} used ({virtualPercent}%).
ko: 가상 메모리: 총 {virtualTotal} 중 {virtualUsed} 사용 중 ({virtualPercent}%).

source: Virtual memory information unavailable
ko: 가상 메모리 정보 없음

source: Announces the version of Windows you are using.
ko: 사용중인 윈도우 버전을 알려줍니다.

source: Announces the system's wireless network ssid name, and its strength.
ko: 시스템의 무선 네트워크 SSID와 신호 강도를 알려줍니다.

source: No wireless devices
ko: 무선 장치 없음

source: No wireless connections
ko: 무선 연결 없음

source: Connected wireless network: {}. Signal strength: {}%. Security type: {}
ko: 연결된 무선 네트워크: {}. 신호 강도: {}%. 보안 유형: {}

source: {days:d} day
ko: {days:d}일

source: {seconds:d} second
ko: {seconds:d}초

source: Announces the system's uptime.
ko: 시스템의 가동 시간을 알려줍니다.

source: Failed to get the system's uptime.
ko: 시스템 가동 시간을 가져오지 못했습니다.

source: Presents used ram, average processor load, and battery info if available.
ko: 메모리, 프로세서 사용률 및 배터리 사용에 관한 정보를 제공합니다.

source: {ramPercent}% RAM used, CPU at {cpuPercent}%.
ko: {ramPercent}%의 메모리, {cpuPercent}%의 프로세서 사용 중.

source: A handy resource monitor to report CPU load, memory usage, battery, disk usage status and more.
ko: 프로세서, 디스크, 메모리 사용률 및 배터리 상태를 알려줍니다.
